1001#Язык выбран успешно!
1002#Следующий шаг
1003#Добро пожаловать в кабину первой помощи, вы будете ежедневно получать первую помощь с первого взгляда на этот виртуальный тур! Удачи тебе!
1004#Восстановить прошлый прогресс
1005#Начни новое путешествие!
1006#Пожалуйста, выберите сцену, которую вы хотите испытать:
1007#Укус
1008#Открытая рана
1009#Хеймлик Первая помощь
1010#Тепловой удар
1011#Сжечь
1012#Отравление газом
1013#Выход на сцену!
1014#Вы и ваша сестра наслаждаетесь праздником дома. Умная сестра сказала, что приготовит тебе вкусный обед на кухне, но она уже давно на кухне, и из кухни исходит странный запах. Иди и посмотри, что случилось!
1015#Подсказка:Ой, утечка газа!       Шаг 1: Перекройте газовый кран!
1016#Шаг второй: забирай сестру и иди в место со свежим воздухом!
1017#Шаг 3: Откройте окно!
1018# Шаг 4: Убедитесь, что моя сестра может свободно дышать!
1019# Шаг 4: Держитесь в тепле, чтобы моя сестра не простудилась и не вызвала легочную инфекцию!
1020# Шаг 5: Позвоните в экстренную службу!
1021# Поздравляем с завершением оказания первой помощи при отравлении бытовым газом!
1022# Об отравлении газом
1023#Симптомы: Отравление газом – это отравление угарным газом. При легком отравлении больной чувствует головокружение, слабость, тошноту, рвоту; при тяжелом отравлении лицо и губы становятся вишнево-красными, возможны спутанность сознания, нарушение сознания, одышка и даже смерть. Запрещение: зажечь открытый огонь или включить свет на месте отравления газом, иначе легко вызвать взрыв. Меры первой помощи: При отравлении газом немедленно открыть двери и окна, закрыть газовый кран, отравившегося переместить в место, где воздух проветривается, расстегнуть одежду пострадавшего, чтобы сделать дыхание ровным, согреться, не допустить возникновения легочной инфекции. от холода регулярно переворачивайтесь и избегайте давления на ягодицы. При остановке дыхания у больного следует немедленно провести искусственное дыхание, а если облегчения по-прежнему нет, больного следует направить в стационар для оказания неотложной помощи.
1024#Другой выбор сцены
1025#Сохранить ход текущей сцены
1026#Перезагрузить эту сцену
1027#Переключиться на другие сцены
1028#Меню управления расстоянием
1029#Меню управления сценой
1030#Одеяло
1031#Позвонить
1032#Водяной пистолет высокого давления
1033#Пожалуйста, вызовите пожарных!
1034#Пожарные и скорая помощь уже в пути!
1035#Странник: Помогите мне! моя рука обожжена
1036#Шаг 1: Возьмите водяной пистолет и потушите пламя!
1037#Шаг 2: Быстро наберите пожарную часть и скорую помощь!
1038#Шаг 3: Помогите раненому срезать пальто!Промойте прохладной водой не менее 10 минут, пока не исчезнет жжение.
1039#Шаг 4: Просто оберните рану марлей, чтобы избежать инфицирования поврежденной кожной раны!
1040#Пожалуйста, вызовите скорая помощь!
1041#водный пистолет
1042#Промывка сделана!
1043#Поздравляем с завершением первой помощи при ожогах! Перейти к следующей сцене оказания первой помощи!
1044#Перейти к следующей сцене!
1045#Шаг 1: переместите человека с тепловым ударом в прохладное место!
1046#Шаг 2: Положите пострадавшего на кровать, держите ноги пострадавшего высоко.
1047#Шаг 3: Возьмите бутылку с водой со стола и накормите раненого.
1048#Шаг 4: Используйте пульт дистанционного управления на столе, чтобы включить вентилятор.
1049#Шаг 5: Поднимите мобильный телефон со стола и позвоните в службу экстренной помощи!
1050#Поздравляем с завершением первой помощи при тепловом ударе!